(畠山)アア 塚本さん すみません
(塚本)はい？
このタイミンクﾞで アレなんですけど
明日 休み させてください
ロケ先がね
ＮＧになっちゃいまして
(塚本)なんで また
(畠山)いや 店がね➡
あの～ 変わっちゃってたみたいで
花屋から タピオカ屋に
(塚本)エッ どういうことですか？
(畠山)いや そこの店長がね➡
コロコロ
商売 変えちゃう人らしくて
ロケ自体は
できなくはないんですが➡
さすがに お祝いの花をね
買うシーンですからね
まあ
お祝いのタピオカってのはね…
まあ 監督はね
｢ありだ｣っつってんですけどね～
全然 意味 分かんないですよ それ
アッ あの～ ちょっと➡
今日明日
急いで 花屋 探しますんで➡
あの…
明日はね ホントに すみません
(塚本)分かりました
有村に伝えておきます
あ… あの～ お詫びに あとで
タピオカ 持っていきますんで
結構です
(畠山)でもね あの～➡
おいし～くは
ないらしいんですけど…
(ノック)
(塚本)塚本です
≪(架純)はい
(塚本)アッ すみません
急なんですど➡
明日 撮休になりました
≪(トﾞアの音)
≪(足音)
ただいま
(精一)おかえり
なんか 大変だったね
うん
でも なんか
急に休めるの うれしい
コーヒー飲む？
ありがとう
明日 一緒に お昼 食べよっか
エッ ホントに？
うん
エッ 忙しかったらいいよ
無理しないで
明日はね 大丈夫
夜だけ ちょっとあるけど
やった
行きたいお店とかあったら
調べといて
ある
アッ でも いくつかある
調べる
フフッ まだダメ
えっ？
精一さ～ん もう寝た？
行きたいお店が 決まりましたよ～
(寝息)
電気も つけっぱなしですよ～
(湯が沸く音)
おはよう
アッ 俺も コーヒー飲みたい
お湯 沸いてるよ
架純？
(精一)あれ？
なんで これ ここにあんの？
どうするの？
(精一)何が？
いや 何がじゃなくて
どうもしないけど
行ってきたらいいのに
なんでよ 行かないよ
行かないっていうのは
まだ そういう気持ちがあるから➡
行かないってこと？
いや 違うって
気持ちがないから行かないの
もう関係ないから
ふ～ん じゃあ 捨てていい？
うん いいよ 全然
じゃあ 捨てるよ
うん
えっ？ 私のため？
えっ？
私のために行かないの？
エッ 何が？
もし 今 誰とも
つきあってなかったら 行ってた？
いや 普通 行かないって
昔 つきあってた彼女の
結婚式だよ？
行かないでしょ 普通
普通…
だって 行く？
逆だったら どうよ
もしね もし 架純が➡
元カレから
結婚式の招待状が来たら 行く？
だって 私 精一としか
つきあったことないから
いやいや
ちゃ… そういうの いいから
行く？ 行かないでしょ？
いや ホントに
元カレとか いないから
えっ？
エッ… マジで？
うん
オ… エッ そうなの？
うん…
そっか
ごめん なんか重いね
いや 別に全然
いや なんか➡
元カノとかいて ごめん
えっ？ なんで謝るの？
アッ なんか うん…
全然 知らなかったから
うん
なんとなく
バレないようにしてたから
そっか
うん
でも 普通いるよね 元カレ
いや～
普通っていうのも
ホント 人それぞれだから
いや…
普通とか 簡単に口にしてごめん
私 普通って言葉が
この世で いちばん嫌い
おお そっか
うん
それは じゃあ 本当ごめん
より ごめんなさいだ
普通って 何？
エッ… 今から その話する？
いや 別に したくないなら
しなくていいんだけど
いや したくないとかじゃないけど
これは どうする？
行く 行かないの話
うん
それは もう どうでもいい
別に 精一が決めればいい話だから
じゃあ 行かなくていいのね
それは 普通？
おっと… えっ？
普通は行かないって言ったもんね
さっき
エッ じゃあ 行けばいい？
行けば納得するのかな？
普通が嫌なんだもんね
じゃあ 分かった
行く 行きますよ
それで？
えっ？ それでって？
それで その元カノに会ったら
どうするの？
当たり障りない挨拶するの？
微妙に微笑みながら
会釈とかしちゃう感じ？
それは そうだろうね たぶん
そうするのが 一番 無難というか
いや ホントに
なんにも やましくないからね
へえ～ 普通って言うと
ああだこうだ言われるから➡
今 何気なく 無難っていう言葉に
すり替えたわけだ
すり替えたって あ～た
ちょっと そんな言い方ないでしょ
ちょ 無意識よ 無意識
じゃあ
当たり障りのない挨拶するの？
するかな
エッ それもダメ？
まあ いいんじゃない
精一が それでよければ
だから
行きたくないんだってば 俺は！
面倒くさいもん
そういうこと言われるのも
つうかさ
行ってほしくないんだったら➡
行かないでって
言えばいいじゃんか
行ってほしくないときに
行ってほしくないって➡
素直に言えるのは 普通？
ちょっと その…➡
その普通とかいうの
一回 置いとこう
普通は どうのこうのって
言いだしたの 精一だからね
いや あの… うん
そう
最初は そうかもしれないけど➡
ちょ… 普通っていう言葉が
こんなに ちょ…
いや こんなことになると
思ってなかったから
いや 俺はね➡
俺は 架純のしたいようにしたい
架純が 行けって言うなら 行くし
行くなって言うなら 行かない
どうしたい？ 正直な気持ち
架純の理想は？
好きにできるとしたら
どうしたい？ どうしてほしい？
理想？
うん 理想
もう そのとおりにやるから
行くも 行かないも
本当に？
うん
じゃあ 一緒に行きたい
いやいや 絶対おかしいって
だって
それが 一番 安心できるもん
いや 絶対やだよ
おかしいでしょ？ だって➡
架純は 全然 関係ないからね
招待されてないんだよ 架純は
それが 私の理想だから
いや ちょっと ごめん➡
それは無理だわ
俺が行くか 行かないかの
理想を聞いただけだから
いや そういう 私も行く的なのは
ちょっと無理だわ
だって
料理とかさ 席とかもないし
エッ 別に 私 料理とかいらないよ
席だっていらないし
エッ
立ってるの？ どういうこと？
それは よく分かんないけど
その元カノの顔見て➡
挨拶さえできれば 別に帰るし
自由すぎんだろ 絶対ダメだって
分かった
じゃあ 諦める
おお 諦めてくれ それは
ハァ…
ちょ… 何？
どした？ 大丈夫？
どしたのよ？
ごめんね
私が もっと 精一のこと➡
好きじゃなかったら
よかったんだけどね
好きだから 困らせて
矛盾してるよね
おお
こんにゃろ こんにゃろ
こんにゃろ
ん？
ちょっと…
アッ もしもし 星さんの携帯で
よろしかったでしょうか？
澤本です
おお 久しぶり
そう あのね 結婚式の件で
ちょっと 相談したいことがあって
うん？
うん エッ 誰が？
エッ マジで？
エッ うそでしょ？ エッ 大丈夫？
いやいや 育子は？
病院？ どこの？
うん はい 分かった
いやいや 全然 全然
はい
いや 本当 気を確かにね
うん はい お大事に
は～い
ん？
いや 今ね➡
その 架純が一緒に行けないか
聞こうと思ったんだけど➡
結婚式 なくなったみたい
いや
なくなったっていうか 延期？
エッ なんで？
結婚相手が 逮捕されたっぽい
えっ？
いや お金の問題で
なんか 会社の金を
横領したとかなんとか
でも 全然 無罪の可能性も
あるみたいなんだけど
それで
その育子… ってか 元カノね
育子も
今 ちょっと 入院してるんだって
心労で
心労…
うん
エエー 大変じゃん
ねっ
どうすんの？
何が？
いや 何がじゃなくて
どうもしないけど
行ってきたらいいのに お見舞い
なんでよ 行かないよ
いや 行ってきなよ
一緒に行く？
行くわけないじゃん なんでよ
おっし 行こっか
やっぱ 私 いいよ
ここにいる
なんでよ ここまで来て
おかしいでしょ だって
向こう弱ってるのに
いいから
もう ちゃんと紹介するから
いや いい いい いい いい
もう だって 状況が違うじゃん
これから幸せになるのと
弱ってるのじゃ
えっ？ じゃあ➡
相手が幸せになるんだったら
会わせてって言ってたくせに➡
相手が弱ってたら
会わなくていいってこと？
なんていうか うん…
そうだね
でも それって 普通じゃない？
あと これ どうすんの？
どうって？
むいてくれないと
食べれないじゃん
(育子)はじめまして
はじめまして
アッ 彼女です
エッ…
あ… 有村架純さんですよね？
はい 有村架純です
私 リンゴ むいてきますね
リンゴ むきに来たんで
(戸の音)
《リンゴをむきながら 私は思った》
《ヤバい
２人っきりにしてしまった》
《急いで リンゴを むかなくちゃ
そして すぐに戻らなくちゃ》
《でも その一方で➡
この皮が 途中で切れたら➡
何か不幸なことが
起こりそうな気もしていた》
《だから 私は 丁寧に 丁寧に➡
リンゴの皮をむいた》
《それが
何になるわけでもないのに➡
丁寧に 丁寧に むいた》
《丁寧に 丁寧に》
リンゴ むきました
(育子)アッ ありがとう
あれ？
精一さんは？
帰ったよ
エッ!?
うそ うそ 電話だって
ああ…
フフフッ
アッ じゃあ
じゃあ いただきます
すみません
(育子)えっ？
いや 関係ないのに
ついてきてしまって
アア いえいえ
お会いできて光栄です
おかしいのは分かってるんです
普通に考えて
入院してる元カノの所に➡
くっついてくるとか➡
よくないことだって
分かってるんですけど
じゃあ なんで ついてきたの？
それは まあ 不安だから
(育子)そっか
どっちが振ったんですか？
ん？
どっちから
別れたいって言ったんですか？
う～ん… 私かな
そうですか
フフッ 大丈夫だよ
私のことは気にしなくて
安心して
エッ 信じられない？
えっ？ えっ？ えっ？ なんでよ
なんかあると思ってるの？
だって 星さん 魅力的だから
アア ありがと
アァ 本当に
いや 有村架純に
魅力的って言われたよ
いや 有村架純とか関係ないから
アッ そっか
ごめん
(育子)なんで そんな不安なの？
なんでって…
好きだからです
私のほうが 好きだからです
ちょ… ちょっと
クソかわいいんだけど
フフッ
結婚
えっ？
結婚したいってさ いずれは
(育子)さっき➡
リンゴむいてくれてたときに
言ってたよ
エッ
それ
精一さんが言ってたんですか？
結婚したいって？
うん
まあ でも
今はね ほら 仕事 忙しいし➡
邪魔はしたくないって
タイミングがきたら
自分は結婚したいけど➡
まあ
相手の気持ちもあるしねって
ホントに？
(育子)フフッ… ホントに
(戸の音)
ごめん ごめん
仕事の電話？
うん
なんか 夜からだったやつ
ちょっと早めに行くことになった
そっか 残念
えっ？
うん？ ううん
アッ 精一も リンゴ食べる？
フフッ うん
いただきます
(架純の声)星さん いい人だね
(精一の声)そう？
(架純の声)
なんで 別れちゃったの？
(精一の声)なんだったかな
(架純の声)どっちが振ったの？
(精一の声)なんで？
(架純の声)いや 別に
(精一の声)あんま覚えてない
(架純の声)ふ～ん
(架純の声)もし…
(精一の声)ん？
(架純の声)いや もし… もしね➡
出会うタイミングとか
時期とかが違ってたら➡
私じゃなくて
星さんと 今でも つきあったり➡
結婚したりした可能性もあった？
(精一の声)
そりゃ あったんじゃない？
(架純の声)そっか
(精一)特別だと思ってないから
ん？
(精一)俺は 架純のこと
特別だと思ってないから
面倒くさいなって
思うこともあるし➡
見た目のタイプだけで言ったら➡
もっとかわいい人も 全然いるし
ひど～
それでも 今 つきあってるし➡
つきあえてること
うれしく思ってるから
(精一)
だから 少しは安心してほしい
分かった
とりあえず 明日から また
仕事 頑張ってください
俺も 仕事 頑張るから
うん ありがと
夜は？ 家で食べる？
(精一)
いや ちょっと まだ分かんない
分かった じゃあ 適当に作っとく
どっちでもいいやつ
(精一)うん
ンンー！
ンー！